### 2011-09-03 docs/Anexos/antena.tex
Se subversiona la documentación final, se agrega el paper casi completo, resta revisarlo.

Los valores de inductancia y resistencia del inductor, si se siguen las reglas de diseño, se encuentran entre:

@@

El factor de calidad $Q$ está directamente asociado con la forma de los pulsos modulados, ésto puede ser usado para verificar el valor del factor.

>>>>

Los valores de inductancia y resistencia del inductor (fabricado sobre un PCB), si se siguen las reglas de diseño, se encuentran entre:

@@

El factor de calidad $Q$ está directamente asociado con la forma de los pulsos modulados, esto puede ser usado para verificar el valor del factor.

### 2011-09-03 docs/Capitulos/hw.tex
Se subversiona la documentación final, se agrega el paper casi completo, resta revisarlo.

El CL RC632 opera como una máquina de estado capaz de interpretar y ejecutar un conjunto de comandos pre establecidos. La ejecución de uno de ellos es posible escribiendo su código correspondiente en el “Registro de Comandos”, si fuera necesario el pasaje de parámetros, éstos se colocarán en el buffer FIFO mencionado antes. 
Una lista detallada de comandos junto con los parámetros necesarios es mostrada en la hoja de datos (ver apéndice \ref{HD}), entre ellos se pueden destacar los siguientes: Authent, Transceive, LoadKey.

>>>>

El CL RC632 opera como una máquina de estado capaz de interpretar y ejecutar un conjunto de comandos pre establecidos. La ejecución de uno de ellos es posible escribiendo su código correspondiente en el “Registro de Comandos”, si fuera necesario el pasaje de parámetros, estos se colocarán en el buffer FIFO mencionado antes. 
Una lista detallada de comandos junto con los parámetros necesarios es mostrada en la hoja de datos (ver apéndice \ref{HD}), entre ellos se pueden destacar los siguientes: Authent, Transceive, LoadKey.
